Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Güç ellerimizden akarken
dileklerimize tutunalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru koşalım--
işte başlama işareti
Yelken açma vakti geldi-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı yaralım
ve macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en değer verdiğin şey hep yanında
Eğer sıkışırsan
seni korumak için hep yanında olacağım
Her şey yolunda! Şimdi ilerleyelim
güneş hep yüreğimizdeyken
Fırtına çıkarsa, sarılalım
birbirimize
ve uzaktaki ışığa bakalım
Rüyalarımızın parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita olacaklar
Öyleyse dileklerimize tutunalım
aynı bayrak altında-- birlikte tekiz
One Piece
Sağ köşede, Doğu Mavi'den gelen!
100 milyon Berilik kellesi olan
minik bir korsan çetesinin lideri...
..."Hasır Şapka" Monkey D. Luffy!
Vay be! Afrolu Luffy sağ köşede
hırsla hazır bekliyor!
Çok kararlı görünüyorsun, Luffy!
Şaka mı bu?
Başlama zili çaldı!
--Hadi bakalım!
--Evet!
Lastik-Lastik... Yumruk!
Sadece yumruğum yavaş!
Dokuz Kuyruk Hücumu!
Oh...! Ben olsam binmezdim...
Oh, şuna da binme.
Söylemiştim!
Luffy...
Oh, hayır...!
"Tam Güç Yavaşlatma Saldırısı
vs. Yenilmez Luffy"
P-Patlamalar aniden gemimizi sarsıyor...
...ki bu da savaş alanı oluyor...
Üstelik yüklü olan Foxy Yüz Bombaları
nedeniyle...!
Gemilerini savaş alanı yapmaları
çok kurnazca!
--Hey! Luffy! N'oluyor?!
--Sakin ol!
Bu avantajı kullanan patronumuz başardı
ve Hasır Şapka Luffy'yi top atışıyla
havaya uçurdu!
Olamaz! Luffy...?!
Her şey bitti mi?! Gözükmüyor!
Vay, ucuz atlattık!
Evet, gerçekten de--!
Ne?!
Kes şunu! Can sıkıyorsun!
Hasır Şapka Luffy... hayatta!
--C-Ciddi misin?!
--Akıl almaz!
Yakın mesafeden yapılan top atışını
bir şekilde savuşturdu!
Ne hız bu! 100 milyonluk adamın
gerçek gücü bu mu?!
--Tabii ki öyle!
--Bitir şu işi artık!
Oh! Ama görünen o ki patronumuzun
bir sonraki saldırısı başlıyor!
Duman perdesinden patronumuzun
ürpertici kahkahası yükseliyor!
Ama tam olarak nerede?!
"Gümüş Tilki" Foxy bu sefer
ne hazırlıyor acaba?!
--Oh!
--İşte orada!
Tamam, hazır mısın!
Sen mi havaya uçtun?!
Ben değilim! Aptal olma!
Yalancı!
Bu savaş alanından canlı çıkacağını
sakın düşünme!
--Yavaşlatma Işını--!
--Lastik Kanca!
Işın yok artık!
Kollarını parçalayacağım!
Yine dumanın içinde kayboldu!
Ha?! İşte ordasın!
--Tahta mı?!
--Yavaşlatma Işını!
Şimdi! Hangisi benim?
Işın nereden gelecek?!
Kahretsin! Nereden bileyim?!
Hepsi aptal kafalı gibi görünüyor!
Aptal kafalılar...
İşte!
Kendine iyi kalpli mi diyorsun?!
Şimdi görürsün! Yukarı bak!
Ha?
Lanet olsun! Tuzak kapısı!
Dikkatin dağıldı diye böyle oldu!
Yukarı bakmamı sen söylemiştin!
Biraz daha dikkatli olmalısın!
Ha?
N-Ne oluyor?! Vay, yer hareket ediyor!
Beni sürüklüyor!
--İşte Luffy!
--Niye oradan çıktı ki?!
Oh, hayır! Suya düşerse kaybeder!
Düşmeyeceğim...!
Çok yaklaştı!
Yok, bu kadar erken biterse sıkıcı olur!
Dayan, Hasır Şapka!
Yahu! Bu gemi de ne böyle?!
Nereye gitti, tilki?!
Bu da ne?!
Dar kurtulan Hasır Şapka Luffy'yi
Foxy rozeti ürkütücü bir şekilde alay ediyor!
Orada!
Geminin içi patronumuzun oyun alanı!
Luffy içeri çekilecek mi?!
Hayır, Luffy! Tam bir tuzak bu!
Belli ki bir sürü tuzak kurmuş!
Şu herif! Beynini dağıtacağım!
Hasır Şapka Luffy içeri dalıyor!
Savaş içeri taşındı ama
anons yapmak için giremiyorum!
Bu raundun özü bu:
iki dövüşçü arasında yalnız bir mücadele!
Kalk! Kalk, Luffy!
Acı dolu antrenmanını hatırla!
Boşverip otursana. Göremiyorum.
Oh, top güvertesi!
Vay, kocaman! Usopp buna bayılırdı!
Şimdi nerede o?!
İşte orada!
Tamam! Peşime düştü...!
Şimdi kapıyı kırıp
hızla içeri dalacak!
Ama bilmediği bir şey var...
...bu oda dikenlerle dolu!
Şimdi koş ve--
Oh. İşte geldi.
Vay, bu oda da ne böyle?
Kim başkasının gemisinin içinden
top atar?! Cidden!
Oh. Geri geliyor.
Bayağı cesaretin var!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Kahretsin! Sana göstereceğim!
Oh! Kaçıyor!
"Revir"
Geri dön!
Bu çocuğun hiç mi sağduyusu yok?!
Tamam! Foxy Yüz Dönüşümü!
Dur orada, tilki!
--Bir insan?
--Amanın!
Sorun nedir? Hasta mısınız?
Nereniz ağrıyor? Başınız mı?
Kafanız mı bozuk?
N-Ne?! Birisi içeri girdi mi?
Hayır, görmedim. Ama boş ver...
Neyiniz var? Yüzünüz mü?
Garip... Eminim onu gördüm--
Durun! O kadın ona benziyordu!
Yoksa?!
Hey, sen! O herifin kız kardeşisin, değil mi?!
Karşı Tilki Darbesi!
Aptal!
Bu da ne?!
Garip! Gerçekten bu odadaydı!
Dövüşmeye çalışıyor mu acaba?!
Oh! Mutfak!
Balık, balık! Doğra, ekşit! Karpaccio!
Dil balığını ızgara yap, fa-mi-re-do!
Oh? Yardımcı olabilir miyim?
İkiye bölünmüş kafalı, tam bir moron
görünümlü bir tilki gördün mü?!
Bu fazla oldu...!
Sensin işte!
Revirdeki kadın da bendim!
O şey de mi?!
Yavaşlatma Işını!
Oh... hayır...
Dokuz Kuyruk Hücumu!
Seni boş yere buraya çekmedim.
Savrulunca neyle karşılaşacağına bak!
Canlı bir şey değil.
Kurallara aykırı olurdu sonuçta.
Yavaşlatma Işını etkisindeyken,
verilen tüm darbeler
birikip aynı anda patlar.
Hadi bakalım! Son durağın önünde!
30 saniye doldu.
Ha? Nerede o?
Ben... tam buradayım!
Feh-feh-feh-feh-feh!
Bir feh daha!
Bu kıyafet de ne böyle?!
Ben Pilot Foxy! Ve...
...size Gorilla Yumruğu 13'ü tanıtayım!
Sürekli iyileştirmelerle
tüm kusurları giderilmiş
goril benzeri bir yumruk makinesi!
Goril yüzü gerçekten gerekli mi?!
Harika nokta!
Yani, kapa çeneni! Kim sordu ki?!
Hadi, Gorilla Yumruğu 13!
Kendi kendine nasıl hareket ediyor?
Sır...!
Epey terliyorsun...
Kes sesini!
Bu basit yumruklardan
kaçabileceğini sanıyorsun, değil mi?
Yavaşlatma Işını!
Ne? Nereye nişan alıyorsun--?
Arkana bak!
Ha? Kim o?! Ayna mı?!
Evet! Aynalar Yavaşlatma Fotonlarını yansıtır!
Yakaladım seni!
Ah! Ah!
Oh, acıdı mı? Fazla mı sıcak?
Söylemeyi unuttum, bu şeyin
yumrukları alevli!
Dikkat et! Deniz Canavarları bile
bu darbelere dayanamaz!
Ayna Raket!
Daha yeni başlıyoruz!
Yavaş Top Şeytan Koçu! Hem zıplayan ışınlar
hem de yumruklarla çift taraflı saldırı!
Oh! Demek bu yüzden ışınlar
o balıkadamda işe yaramamıştı!
Can sıkıcı şey!
Ona yaklaşabilirsem...!
Koşmaya devam et! Gorilla ve ayna
arasında sıkışıp kalacaksın!
İşte bu!
Bunu hiç düşünmemiştim!
Ne?!
Lastik-Lastik Yumruk!
Yakaladım onu!
Yavaşlatma Işını! Işın! Işın!
Aptal!
Gorilla Yumruğu Altın Vuruşlar!
İkinci Davy Back Fight'ın 3. raundu--
dövüş raundu-- devam ediyor!
Şu an ne olduğunu kimse bilmiyor
ama şu kesin ki
geminin içinde destansı bir
mücadele yaşanıyor!
Patron! Patron! Patron!...
Onu göremeseler de, kalabalık
patronumuzu destekliyor!
Kaybetmeyecek o!
Tabii ki hayır! O Luffy! Üstelik afrosu var!
Luffy olması yeter de artar.
Şu lanet tilki...
Afronun ne özelliği var ki?
Güç mü veriyor?!
Bu sefer biraz uzadı...
Eh, sonuçta lastikten yapılma.
Hem lastik hem de afrosu var!
Cidden, bunun ne alakası var?!
Luffy bizi geri kazanacak...!
Evet. Hem de o afrosuyla.
Sen de mi, Robin...!
Amanın! Güvertede hareketlilik var!
Kim üstün?!
Yoksa mücadele bitti mi?!
İki figür görüyorum!
Ayakta kalan patronumuz!
Patron!
Bu arada, Hasır Şapka simsiyah yanmış!
Ciddi ağır yumruklar yemiş gibi görünüyor!
Luffy!
Bu imkansız...
Nasıl olur da basit yumruklar
onu yakabilir?! Ne yaptı?!
Luffy!
Bak!
Hasır Şapka Luffy ayağa kalktı!
Tam bitecek derken, yeniden doğruldu!
Görünen o ki zar zor
kurtuldun, Hasır Şapka...
Kardeş ruhu bu! Afro gücü!
Hadi, Patron, bitir işini!
Al bunu!
Bu, Yavaşlatma Işını Kılıcı!
Kollarını ve bacaklarını bağladım!
Ama istediğin her şeyi hareket ettirebilirsin!
Yapabilirsen tabii.
Megaton Dokuz Kuyruk Hücumu!
Hücum! Hücum!
Hücum!
30 saniye.
Bu sefer kesin bitti-- Hayır, bekle!
Luffy!
Hasır Şapka Luffy ayağa kalktı!
Vay be! Bu adam da kim?!
Afro olmalı! Afronun vahşiliği mi bu?!
İnatçı şey...!
Al bunu! Yavaşlatma Işını!
Megaton Dokuz Kuyruk Hücumu!
Kahretsin, bu adil değil!
O ışın kurallara aykırı!
Usopp!
Vay! Bu son gibi görünüyor...!
Yumruk atmak da o kadar kolay değil!
Orada onu öldüresiye dövüyor!
Oh?! Yine mi...?!
Y-Yine mi...?!
Luffy...!
Vermeyeceğim...
...mürettebatımdan...
...bir tek kişiyi bile...
...hayatım pahasına olsa bile!
Luffy...
Hasır... Hasır Şapka Luffy
bir kez daha ayağa kalktı!
Tutunmaya başladığımız rüyanın bir parçası
Değişmeyen bir şeyin peşinde
Özlemlerimizi gökyüzüne yelken açtırıyoruz
Yorulduğumuzda bile
Değişmeyen bir şeyi arayan pusulamız var
Sence sonsuza kadar saklayabilir miyiz?
Bir gün ulaşacağımız rüyanın sonunda
Şimdi olduğumuz gibi yetişkin olmayı diliyoruz
Baktığımız bu sonsuz gökyüzüne yalvarıyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Çocukluğumuzun vahşi hayalleri
Unutulmaz anıları takip ediyoruz
Ve hâlâ bizi yakan kıvılcımları
korumaya çalışıyoruz
Bu tanıdık güneşli gökyüzüne
Birlikte duygularımızı emanet ediyoruz
Değişen zamanın ötesine geçiyoruz
Sonsuza dek... Sonsuza dek...
Sendeliyor ve nefesi kesiliyor,
ama gözlerinde bir ışıkla ayakta!
İşte bu bir Davy Back Fight!
Gözlerim yaşardı, düzgün göremiyorum!
--Luffy!
--Luffy! Luffy!
Düşmanı tezahüratlamayın!
Patron! Patron!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Destansı, Ateşli Mücadele!
Kaderin Son Sözü"
Korsanlar Kralı olacağım!!